Предложения:
1. Добавить шифрование паролей в Бд
2. Оптимизировать код
3. Возможность корректирования таблиц непосредственно изменяя таблицу
4. Добавление регистрации
5. Добавлнеи уведомлений о изменений статуса заявки
6. Возможность добавления фотографии пользователя при регистрации
7. Добавить возможность работы не только с Windows, но и другими ОС
8. Реализовать оплату ремонта в приложении
9. Добавить возможность работы с приложением сразу несколькими пользователями
10. Добавление чата между заказчиком и мастером для удобной и быстрой свзяи между ними
11. Автоматический расчет стоимости ремонта
12. Внедрение системы расчета скидок
13. Реализовать функцию оповещения для мастеров о новых заявках
14. Добавить модуль для бухгалтерсого учета
15. Добавление возможности удаленног доступа к данных приложения
16. Добавление возможности отслеживания используемых деталей
17. Ввести функцию поиска заявки по номеру заявки
18. разработать мобильную версию приложения
19. Добавить функцию экспорта данных
20. Добавить возможность оставлять пользователям отзывы о приложении